سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
* جاهز ، جاهز ، اذهب *
... مكياج ...
آخر شيء أريد القيام به يؤذيك.
أنا آسف. أنا حقا معجب بك.
* هل انت جاهز؟ *
* جاهز ، اضبط ، اذهب *
... انفصال ...
لا أعتقد أنني أشعر ،
مثل ، علاقة رومانسية بيننا.
أوه ، اللعنة.
لم أكن أتوقع منك أن تخبرني بذلك.
* الآن هو الوقت ، ونحن نعرف ما يجب القيام به *
* تستمر الأضواء *
... والوافدين الجدد ...
[العربات] يا إلهي.
أوه.
السبب ... أوه ، القرف.
- ... فوضى.
* هل انت جاهز؟ * -أوه ، القرف.
* جاهز ، جاهز ، اذهب *
الليلة ...
[يضحك]
- ... قنبلتان
أوه!
- ... يعني مشكلة مزدوجة.
من الأفضل ألا تأخذه.
أردت بالتأكيد أن أذهب من أجلك أولاً.
إذا قبلوا ، مثل ، سأكون غاضبًا حقًا.
يا إلهي.
أنا في ورطة.
**
[الغناء بشكل غير مباشر]
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
وتعرض القنابل نفسها.
الآن ، عادة ، نيكول ، أندريا ،
أنصحك بتصوير جمهورك عارياً ،
لكن هؤلاء سكان الجزر ممزق للغاية ،
ربما مجرد صورة لهم مع parkas على.
هل نجلس؟ اجلس.
نريد أن نعرف ، مثل ، الاسم.
من أين أنت؟ ما هي اعماركم؟
ما هي نوعك؟ نعم ، لذا استمع.
أندريا ، 25. أنا من ميامي ، فلوريدا.
حار. [تصفيق]
أنا لاتينا ، لذلك أنا إسباني بطلاقة ،
حتى أتمكن من التحدث ، مثل ، القرف بلدي باللغة الإسبانية. [ضحكات مكتومة]
نحن بحاجة إلى مترجم. هي ذاهبة.
لهجة والتحدث الاسبانية؟
يرجى عقد. [ضحكات مكتومة]
هذا ، مثل ، الشيء المفضل لدي على الإطلاق.
كايلور مثل ...
أنا ، مثل ، ينقط
فقط لأن اثنين من قذائف القنابل دخلت للتو الفيلا ،
وهذا يجعلني أرتجف
في ملابسي الداخلية المثيرة المخيفة الآن.
أنا نيكول. عمري 26. أنا من
أعيش في كاليفورنيا ، ساكرامنتو.
أنا مندوب مبيعات طبية ... حسنا.
... وبعد ذلك -- -أوه. نفسه.
نعم.
أوه ، يا إلهي. عندما -
عندما حصلت أخيرًا على خلع العصابة
وأرى كلاهما ، كنت مثل ، "يا إلهي. مذهل."
مثل ، حرفيا ، هاتان الفتاتان رائعتان جدًا.
هذا هو تعريف قنبلة.
وما الذي تبحث عنه؟
بصراحة ، صديق.
[ضحكة مكتومة] زوج ، بصراحة.
أنا مثل ، إذا كنت من - إذا كنت قد ذهبت إلى ميامي ،
كما تعلم ، يبدو الأمر كما - - لم أذهب إلى ميامي أبدًا.
أشعر وكأنك من ميامي.
نعم ، كما تعلم ، نحن نعرف ما الأمر.
نعم ، لذلك ، مثل ، لا إهانة ، ولكن يا رفاق نوع من مص ،
لذلك هو مثل -- [يضحك]
نحن ستعمل الحصول على طول بشكل جيد حقا.
-محترم.
نعم ، لا أعرف ما إذا كنت مستعدًا للزوج.
إذا حدث ذلك ، يحدث ذلك.
أنا فقط أريد ، مثل ، اتصال حقيقي و ،
مثل ، كن نفسي ، ومثل ، في الواقع العثور على أفضل صديق.
أشعر أنني أقفز دائمًا في تلك المرحلة.
نعم. أنا فقط ، مثل ، الذهاب خنق كامل
وبعد ذلك ، مثل ، أنا مثل ، 'نحن لسنا حتى أصدقاء.
مثل ، أنا لا أحبك حتى في الواقع.
لكني أحبك ، هل تعلم؟ نعم.
-لذلك أي شخص آخر اشتعلت عينيك
بخلاف من شاركت قبلة صغيرة معه؟
نعم. نعم ، لدي القليل.
بالمناسبة ، قبلتك ، وقبلتك.
إذن أنت تقول من تحب الآن.
بالتأكيد تلك التي قبلتها بالتأكيد ،
ولكن لدي عيني على عدد قليل
أنني مجرد نوع من ، مثل ، رؤية.
كانت قبلة جيدة.
هذا هو الشيء. في الواقع كانت قبلة جيدة.
أنا فقط آمل ألا تتمتع أندريا بشخصية جيدة.
لأنها إذا فعلت ،
ثم سأضطر إلى الاستمرار في التحدث معها.
الآن أنا في ورطة. أنا أحب كلاهما.
هل تمزح معي الآن؟
مثل -- - إنها رائعة.
أعني ، هذه واحدة من أجمل النساء
لقد رأيت من قبل في حياتي. [ضحك]
الشقراء؟ نعم.
نعم ، إنها رائعة جدًا ،
إخوانه. إنها مهتمة بالتأكيد
فيك رغم ذلك. 100٪. صرخت من أجلك.
أنا منجذب جدًا لتلك المرأة.
أحتاجها للحصول على شخصية رهيبة
وليس لدي أي شيء مشترك معي.
هل هناك من يشبه
كما في ذلك ، فيه؟ مغلق في؟
أعني ، مثل ، أنتم جادون جدًا.
ليا وروب نوع من. ليا وروب.
إنهم ، مثل ، أخطر زوجين.
وكايلور وآرون. نعم.
منذ البداية ، أنا وروب لدينا فقط ، مثل ،
الكثير من القواسم المشتركة.
مثل ، نحن حرفيا نفس الشخص.
نقول إننا نشارك خلية دماغية ، وهذا مثل نوعي من الأشخاص.
وأعتقد فقط أنه لطيف.
لذلك اقترضت مع آرون.
إنه ، مثل ، أفضل صديق لي هنا.
لكن ليس هذا فقط ، مثل ، أنا منجذب إليه.
مثل ، إنه شخص ما ،
مثل ، يمكنني أن أرى حقا ، مثل ، مستقبل مع.
مثل ، انه حرفيا يجعلني أضحك من الصعب جدا أنا تبول سروالي.
[يضحك] -في الواقع؟
نعم ، لا ، مثل ، في الواقع.
أنا ، مثل ، محظوظ حقا ومباركة أن يكون له هنا.
يا أخي ، أقسم بالله أن كايلور كان مجنونًا مثل القرف
عندما بدأت في الكلام.
وأنت تعلم - لا أعرف يا أخي.
مثل ، أشعر ، إذا كانت القبلة سيئة ،
كان بإمكاني أن أكون مثل "حسنًا ، المعارض.
مثل ، ليس لديها أي شيء يدعو للقلق ،"
لكنها جيدة. كنت مثل ، "القرف".
[ضحك] - كان لديك - كان لديك
كنت تقبيلها ، وكان لديك ابتسامة على وجهك.
[ضحك]
اعتقدت أنه كان جيدًا جدًا. كورديل.
كيف كانت القبلة؟ كيف كانت القبلة رغم ذلك؟
كانت القبلة جيدة. حصلت ، مثل ، بعض الشفاه الكاملة.
إنها ناعمة. أنت تعلم أنني عضتهم اللعين.
هل تعرف ما أقوله؟
إنه رجل لطيف.
إنه حقيقي للغاية. فتاتك عازبة.
إنه مستعد للاستيلاء.
[يضحك]
إنه على وشك الاستيلاء. من فضلك امسكه.
أنا وكيندال مقرونة.
من الواضح ، أنا وهو نشعر جيدًا حقًا.
مثل ، نحن نتفق ، لدينا نفس الشخصية.
نريد التقدم وأشياء من هذا القبيل.
لكنه قال إنه منفتح ، كما تعلم ، لقاء الجميع
وأنت تعلم ، ترى أين تذهب.
نحن لسنا محبوسين بنسبة 100٪.
هل رأى أحد وجه هانا؟
لأنني لم أنظر حتى إلى وجه هانا.
نعم ، انتظر ، كيف كان - كيف كان وجه هانا أثناء
ليس جيدا.
أخي ، لا أستطيع إلا أن أتخيل كم ستكون هانا
لأنها كانت تتعرق بالفعل.
انها مارس الجنس ، مثل ، مرتين ،
ولدينا فتاتان جميلتان هنا.
كل الفتيات سوف يتعرقان الآن.
مثل هذه الفتيات سوف يسبب فوضى مطلقة.
إخوانه ، هذا سخيف - هذا قذفان.
إنها قذائف.
إذا كانت قنبلة من أي وقت مضى قنبلة ،
هذه هي الطريقة التي كنت سخيف قنبلة.
هذه هي الطريقة التي تقصف بها.
نيكول في الحانة ، تضع طلبها.
إنها تريد عينة كاملة الجسم
فينو عطري لبناني يبلغ من العمر 26 عامًا.
في الواقع ، ستأخذ الزجاجة.
هل تريد أن تذهب للتحدث في مكان ما؟
أوه ، نعم ، بالتأكيد. هل هذا جيد؟
دعنا نذهب للدردشة. لا أريد المقاطعة
وجبتك. أوه ، نعم ، لا. أنت جيد.
حسنا.
احصل عليه ، نيكول. لقد حصلت على هذا.
أنا أحب لهجتك الصغيرة.
من الرائع مقابلتك رسميًا. أنت أيضًا.
هذا ساحق جدا.
آسف. انها ، مثل ، الكثير لاتخاذ في.
لا ، لا ، لا ، أريد أن أقول ، مثل ، مثل ،
أعجب جدا كيف تعامل كلاكما مع هذا.
أوه ، الجميع لطيف للغاية ، رغم ذلك ، حتى الآن.
هذا - نحن مجموعة جيدة جدًا. سأقول ذلك.
آه ، أنا متوتر فقط لأنني أحبه حقًا.
أشعر أنك بحاجة إلى أن تكون مستقيمًا وصادقًا معه.
عليك أن تثق بنفسك.
وإذا كان من المفترض أن يكون ... سيكون.
متى كانت علاقتك الأخيرة؟
منذ عامين.
حسنا. هذا قدر جيد من الوقت.
ومثل ، كانت صديقتي الأولى.
مثل ، كان كل رفاقي
متى فقدت عذريتك؟
أوه ، هذا سؤال جيد. لقد فقدت عذريتي في الكلية.
أنت مثل ، "لم أفعل". لم أفعل.
ما زلت أنتظر. [يضحك]
لذلك ذهبت إلى الكلية. لذلك كنت أعزب.
هل ذهبت إلى الكلية؟ آسف. لا يجب أن أفترض ذلك.
نعم ، ذهبت إلى الكلية. لا ، أنا - لا ، ذهبت إلى الكلية.
ذهبت إلى - لا أعرف ما إذا كنت تعرف. ذهبت إلى TCU.
اخرس اللعنة. انتظر انتظر.
أليس لديهم ألعاب كرة قدم جامعية جيدة؟
أم ، نعم ، يفعلون. حلمي
لعب والدي كرة القدم الجامعية ، ولم أذهب إلى ،
مثل ، لعبة كرة القدم الجنوبية.
إنه ، مثل ، أحد أحلامي. أوه ، أنت مفقود.
على أي حال ، آسف. حسنًا ، لقد كنت في الكلية.
لقد فقدتها عندما كان عمري 20 عامًا. آه ، لقد كنت فتى طيب.
نعم ، كنت
هذا سيبدو كريني ،
لكنني كنت أنتظر ، مثل ، شخصيتي
أنني كنت سأتزوج.
لهذا أردت. ستكون صديقتي الأولى
صديقتي الوحيدة ... آه.
... وزوجتي ستكون زوجتي الوحيدة.
أعتقد أن هذا رومانسي.
نعم حاولت.
متى فقدت لك؟
اللعنة. أنا لا أخبرك.
ربما سأخبرك غدا. [يضحك] حسنًا.
لا ، لكني أقول - - لقد شاركت معك.
[كلاهما يضحك]
يا إلهي ، يبدون بصوت عالٍ حقًا.
أشعر أنها قد تكون من نوعه أكثر مني.
لماذا ا؟
أشعر أنه سيذهب لهذا النوع من الفتيات.
ماذا لديها أنك لا تفعل؟
أعني ، أنا عاهرة سيئة.
بالضبط. إذن ماذا لديها أنك لا تفعل؟
أنت على حق. لكنني معتاد على أن أكون مع الرجال
وأعتقد أنهم سيختارونني وهم لا يفعلون ذلك.
يذهبون مع شخص ما - شخص آخر.
نعم. أنا على وشك القيام ببعض الرياضيات الخطيرة.
شاهد هذا. لأنك مارست الجنس مع
أنا أفكر مرة أخرى في التحدي.
27 شخصا.
حسنًا ، انتظر.
يا أخي ، أنت مثل ، "أوه ، نعم ، أنا بخير.
أنا بلومر متأخر." لقد عوضت عن ذلك.
[يضحك] -27 شخصًا.
حسنًا ، 27 شخصًا في 7 سنوات. أوه ، هذا ليس بهذا السوء.
إذن ما هذا؟ ثلاث سنوات؟
الحصول على الدردشة حقا مع نيكول
كان نفسا من الهواء النقي.
أحدث الدردشات التي أجريتها في هذه الفيلا مع هانا
كانت أكثر خطورة ، والتوترات عالية.
إجراء محادثة من هذا القبيل مع نيكول ،
لقد شعرت بنفسي فقط أضحك ،
مجرد الجبن ، ابتسامة مبتسمة ،
لأن هذا ما جئت إلى هنا من أجله.
أنا متحمس للنوم الليلة.
نعم ، ستكافح مع فتاتك.
أنا أعلم. نحصل على مشاركة السرير ، هاه؟
نعم. يا رفاق الحصول على مشاركة السرير.
في بريطانيا ، لدينا هذه العبارة ،
"هل نذهب إلى الطابق العلوي؟
الذي أعتقد في الدول يترجم بشكل فضفاض إلى ،
"أنا شبق بشدة لهذه القنبلة لاتينا الشقراء ،"
فقط في حال ظهرت.
هل نذهب إلى الطابق العلوي؟ نعم.
اذهب بهذه الطريقة.
انتظر كيف تقول أديداس؟
"آه دي داس". [يضحك]
كيف تقول الألمنيوم؟
-الألومنيوم؟ نعم. لا ، "الألومنيوم".
لا ، أنت تقول الألومنيوم.
-الألومنيوم. نقول "الألومنيوم".
هل هم في Soul Ties؟
إنهم في Soul Ties. أنا آسف حقا.
أنا خائف.
فكيف تشعر؟ جيد.
أنا متحمس لوجودي هنا.
لذلك أنا مفتون كيف تعرف الإسبانية.
لذلك ولدت هناك بالفعل عندما كنت مثل
أين؟ حسنًا ، مثل ، هل تعلم
مالاغا أسفل في الجنوب؟
نعم. في اسبانيا؟ نعم ...
انتقلت إلى المملكة المتحدة عندما كان عمري 17 عامًا ،
لكن لغتي الأولى كانت الإسبانية.
لكن الآن بدأت ، مثل ، أفقدها قليلاً.
لكنني سعيد لأنك إسباني ... انتظر. هذا جيد جدا.
لأنه بعد ذلك يمكنني التدرب كثيرًا مرة أخرى.
بالطبع. الثانية التي تحدثت فيها الإسبانية ، كنت مثل
لماذا تتكلم الاسبانية؟ كولومبيانا؟
نعم. لذا أمي من كولومبيا. والدي من كوبا.
لذا ، مثل - لكنني ولدت في - مثل ، في فلوريدا.
مثل ، جنوب فلوريدا.
أوه ، لم أذهب أبدًا إلى الدول في حياتي ، لذا
أبدا؟ أبدا في حياتي ، لا.
عائلتنا قريبة حقا. نحن نفعل كل شيء معا.
نعم. لذلك نود - أن نكبر ،
سنفعل ، مثل ، رحلة عائلية واحدة في السنة.
أعتقد أنك حصلت ، مثل ، على قيم عائلية جيدة أيضًا.
أنا أحب ذلك تمامًا.
هذا رائع نوعا ما. أوه ، 100٪. بلى.
لن أكذب. كان لديك أسوأ مدخل.
[يضحك] - لقد حصلت على مجموعات ضخمة.
أنا أعلم. مثل ، عيناك هكذا - مثل -
مثل ، عينيك رائعة.
مثل ، كل ما رأيته كان مثل ،
عينيك الزرقاء تماما ، مثل ، ثقب.
وكنت ، مثل ، أحاول ، مثل ، لا تبدو.
لأنني لم أريدك أن تعرف
أنني كنت سأذهب من أجلك.
لذلك كنت مثل ، "اسمحوا لي فقط جعله عرق قليلا".
اللعنة. تبدو حكيمة ، إنها مثالية.
وهو ، مثل ، مزعج.
إنها رائعة.
وأفضل شيء على الإطلاق ،
لديها في الواقع شخصية أيضًا.
كيف هو نوعك؟
مثل ، ما الذي تريده ، عادة ما تذهب إليه؟
أعني ، لن أكذب. مثل
أحب عندما تقول ، "لن أكذب".
أنا فقط أحب لهجتك. لن أكذب.
من الواضح أنك تعلم أنك نوعي إذن؟
نعم ، حسنًا ، ليس على وجه التحديد. ليس لدي العيون الزرقاء.
أنا آسف. إنهم عسلي.
إذا كان لديك مسترد ذهبي ،
هذه علامة ضخمة. نعم اعرف.
يمكننا الاستثمار في ذلك بشكل أكبر أسفل الخط.
يمكننا الاستثمار.
يمكننا فقط الاستثمار في مسترد ذهبي معًا.
أوه ، يا إلهي.
أنت تفعل هذا في كل مرة.
لذا ، مثل ، أعلم أنك ، مثل ، يقترن بمعنى ما.
أعتقد أن الجميع نوع من.
مثل كيف ذلك؟ مثل ، كيف تشعر في ذلك؟
مثل بالنسبة لي ولها ، مثل ، نحن ، مثل ، جيدة جدا ،
لكنها تحب اللعين فقط - فقط تفعل القرف الغبي.
في الأساس ، كل فتى يأتي ،
لقد كانت تحصل عليها للتو. نعم.
لقد قلت لها بالأمس نوعًا ما ،
كنت مثل ، "اسمع ، مثل ، أريد أن --
مثل ، أريد أن أحاول و ،
مثل ، احتضان تجربة "جزيرة الحب".
ثم دخلت يا رفاق ، وكنت مثل
[يضحك] نعم. أنا مثل ، "لا تمانع إذا فعلت."
يا رفاق لديك أقوى علاقة.
هل تعتقد فعلا؟ حقيقة أنك تشدد
يفجر عقلي. هل انت جاد؟
لن يحترمك هكذا أبدًا.
[يلعب "صديقها" دوف كاميرون]
سأضعها هناك الآن
أنني سأكون مهتمًا بالفعل.
نعم.
* أوه أوه أوه أوه ، أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
* أوه أوه أوه أوه ، أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
* يمكن أن أكون صديقًا أفضل *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
مرحبا.
حقيقة ممتعة - أندريا هي في الواقع منومة بدوام جزئي
ومع العبارة فقط ، "هل يمكنني سرقتك لثانية؟"
يمكنها أن تجعل روب ينسى ليا تمامًا.
هل يمكنني سرقتك لثانية؟
نعم بالتأكيد.
يمكننا الصعود إلى هنا. هنا؟
في التقلبات. بالطبع.
هل يتحرك؟ لا ، لا.
مشاهدة ، مشاهدة ، مشاهدة ، مشاهدة. هل يمكنك المشاهدة لي؟
نعم. نعم.
هنا ، هل تمانع إذا فعلت هذا فقط؟
لأنني ، مثل ، أعتقد أنك تشتت انتباهي قليلاً.
أنا فقط أريد - - أنا فقط
أريدها أن تكون - - إنها كثيرة.
أنت تحاول أن تكون محترمًا.
لم أقابل فتاة بالملابس الداخلية.
فعلنا كل شيء إلى الوراء اليوم.
نعم. بمعنى ما.
فلماذا قبلتني؟
الرجال غافلون جدا عندما يتعلق الأمر ، مثل ،
الفتيات يعجبهن ... نعم ، هذا صحيح.
... في بلدي - نعم. لذلك كان عليك أن تخبرني؟
مثل ، كان - كان عالمي.
كنت تعيش فيه فقط. [ضحكات مكتومة]
عالمك ليس فظيعًا. عالمي ليس فظيعًا.
لا أستطيع الكذب. لا أستطيع أن أكذب عليك.
لا ، هذا ليس فظيعًا. [يضحك] في مكان ما ...
كيندال ، تعال واجلس هنا.
آه. كيندال ، ما هذا اللعنة
هل تعتقد أنهم يتحدثون عنه؟
أم ، لا أعرف ، لكنها كانت دقيقة.
هذا يشبه حمالة الصدر.
أريد ، مثل ، في الواقع ، مثل
أوه ، أنت تخلعه.
حسنا. [ضحكة مكتومة]
حسنا.
-اتصال العين. هذا جيد.
-شكر. [يضحك]
على الرحب والسعة. أشعر بالمرض بسبب
قال إنه لا يحب الشقراوات ، لكن مثل
فلماذا أنت قلق؟ حسنًا ، إنهم يضحكون.
روب رجل مضحك. لا ليس كذلك.
حسنًا ، الأهداف والتطلعات.
أنا أحب الحيوانات ... نعم.
... وأنا أحب الحياة البرية ... مم-هم.
... وأحب أن أكون مبدعًا.
نعم. أنا أكتب كثيرا. أنا أفعل أيضًا.
أوه ، حقا؟ نعم.
ماذا تكتب؟ مثل أي نوع من
كل ما أشعر به. نفس الشيء.
كل ما أشعر به. نعم ، أحب الرقص.
إنه ، مثل ، شيء بلدي. لهذا السبب - أحب الموسيقى.
لذا ، مثل ، عندما أخرج ، مثل ، أريد أن أرقص.
أريد أن أستمتع ، - أحب الرقص.
نعم؟ [يضحك] -لا. آسف.
لا ، أنا لا أحب الرقص حقًا.
هل لديك قدمين يساران؟
هل هذا هو سبب عدم الرقص؟
لا ، أستطيع - يمكنني كسر خطوة.
يمكنك كسر خطوة؟ يمكنني قطع سجادة.
[يضحك]
لذا ، كما تعلم ، لم تكن مواعدة الحياة رائعة.
مثل ، لقد كان ، مثل ، المواقف ،
أشعر وكأنني طوال حياتي.
إذن أنت لم تكن في علاقة من قبل؟
لدي ، مع صديقي السابق من المدرسة الثانوية.
كم عمرك؟ عمري 25.
- ولم يكن لديك صديق منذ المدرسة الثانوية؟
انها في الغالب 'السبب أنا اختيار تلك الخاطئة.
أنا دائما أذهب ، مثل ، تلك غير المتاحة عاطفيا.
أشعر أنه أكثر راحة.
أنت نوع من تريد ما لا يمكنك الحصول عليه.
بالضبط.
انها جميلة جدا.
ليا حرفيا [يضحك]
كانت هذه نظرة مخيفة هناك.
أنا أكره ذلك. أنا أكره ذلك.
أنا أعلم. مثير للإعجاب.
يا إلهي ليا! اللعنة. [يضحك]
ليا.
أنا حرفيا جعله BLT غدا.
أنا أخرج كل المحطات اللعينة ، أيتها العاهرة.
في هذه الحالة ، إذا سارت هذه الدردشة بشكل جيد
يبدو أنه حتى الآن.
كيندال ، اللعنة عليك. لا لا لا.
ولكن عندما يتعلق الأمر - من الواضح ، مثل ،
أنتم يا رفاق في وضع أفضل ،
سيستغرق الأمر الكثير
بالنسبة له أن يكون قادرا على ، مثل ، القفز تماما السفينة من هذا القبيل.
أنا منفتح على كل من يمشي عبر الباب.
أنا هنا لأكون ، مثل ، في علاقة.
هذا ما سيكون مثاليا. نعم.
الباب غير مغلق. نعم.
لذا ... انها متصدع مفتوحة.
يمكنك الحصول على إصبع قدم هناك. يمكن فقط ، مثل ،
التسلل قليلا ... نعم. لا اعرف.
ربما. -ساق صغيرة في. ربما.
شيمي هناك. هذا ممكن.
أنا في ورطة.
[تنهدات]
مرحبًا ، أرنب العسل.
هل أصبحت رقمك الأول بسرعة الآن؟
[يضحك]
أحتاج ، مثل ، الراحة. راحة!
ناه ، إنها رائعة ، لكن ، مثل ،
أشعر أنه يحبك كثيرًا.
هل تعتقد ذلك؟ نعم.
قد تعتاد نيكول على الحياة في الفيلا ،
لكنها ما زالت لم تتكيف تمامًا مع الحياة
في تلك اللقطات.
أنت تشاهد خطوتك. هل حصلت عليه؟
أنا أعلم. كعبي كان ، مثل ، تتعثر في هذا.
حقيقي. في الكراك. أنا على وشك الموت.
اجلس. أوه ، هذه الأريكة لطيفة.
إنه كذلك.
إذن ، كيف كان وقتك هنا؟
هل تستمتع؟ نعم انا.
مثل ، عندما خلعت العصابة عني
لا أعرف إذا سمعتني
كنت مثل ، "اللعنة". لأن كل هذا ...
أنا فقط اعتقدت أنها كانت ، مثل ، مفاجأة ، مثل ، صدمة.
نعم ، لم أكن أتوقع منك أن تكون ، مثل ...
ما هي جنسيتك؟ ما رأيك؟
لعنة الله. "لعنة الله" ?
هذا كل ما يمكنني قوله.
أنت بالتأكيد من نوعي. أنا فلبيني ...
هل حقا؟ - ... الألمانية والفرنسية.
يا إلهي. اللعنة. الألمانية والفرنسية؟
أنت تتحدث قليلاً عن هذا الهراء ، أو ...
أنا لا أتحدث الألمانية.
أعرف القليل من التاغالوغ ، وهو ، مثل ، الفلبينية.
دعني أسمع ذلك. -ماغاندانغ أوماغا.
هذا "صباح الخير". [يضحك]
[غاسب]
أوه ، نعم ، هذا شيء آخر
البق ، سيكونون في كل مكان. لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
أنا لا أحب الحشرات.
حسنًا ، فقط - نعم ، فقط دفعهم.
سيكون على ما يرام. أنا بنفس الطريقة.
إذا كانت كبيرة ، فقد تراني أصرخ بشدة.
"آآآه!" أنا مثل ...
"لا أستطيع أن أفعل ذلك." اريد ان ارى ذلك.
[يضحك] تريد أن ترى ذلك.
أنت - هل تعتقد ذلك ،
مثل ، هل ستذهب من أجلها مع نيكول؟
أوه ، أعني ، بالتأكيد ، سأستمر في الدردشة معها.
هل تمزح معي؟ بلى.
كانت رائعة هناك.
لذا انتظر. حسنا. إذن أنت ما زلت في المدرسة؟
اه هاه. أعني ، من الواضح أنني أعمل أيضًا ، لذا ...
حسنا. أم ، أنا عارضة أزياء.
أنا عارضة أزياء ، ثم أتصرف قليلاً.
يا الله. أنت مثل ... لا أستطيع العيش مع هذا.
لا أستطيع مواعدة الرجل أجمل مني يا أخي.
أعني ، أنا بخير ، لكنك ...
أنت عارضة أزياء. أنت بخير مثل اللعنة.
أنا آسف. هل حقا؟
نعم. -شكرا لك.
انها غريبة جدا لأن لدي "نيكول" تاتيد على ذراعي.
كانت نيكول اسم عمتي. [يضحك]
لم أظهر لها ذلك بعد ،
لأنني أشعر أن هذا سيكون غريبًا.
كيف تشعر الآن؟
أوه ، أوه. كيف تشعر يا سيرينا؟
نعم ، سيرينا ، أخبرني. لأنها عازبة!
نعم ، أشعر أنني بحالة جيدة.
هل تشعر بالتوتر أو أي شيء؟
-لا. أعني،
مثل ، من الواضح أنني كنت أعرف عندما أنهيت الأشياء ،
أنه سيكون مخاطرة كبيرة لأنني أعزب ،
لكن ، مثل ، أنا عاهرة حقيقية. مثل ، أنا صريح.
مثل ، آخر شيء كنت سأفعله
كان يسحب بعض القرف لمجرد أن يكون - هل تعلم؟
-لا. فهمت. و ، مثل ، أشعر
لم يكن أحد حقًا ، كما تعلم ، يحاول أن يمارس الجنس معي هكذا
بسبب ما كان يحدث معي ومع كورديل.
مثل ، كنت بحاجة لفتح نفسي للحصول على التجربة
أنني أشعر أنني أستحق. إنه صعب.
من الواضح أنك اخترتني لأقبلك.
مم-هم.
كيف سارت الأمور؟
أعتقد أنه سار على ما يرام.
حسنا. بلى. كنت فقط ، مثل ... كنت متوترة قليلا.
أستطيع أن أقول. كنت كذلك. هل يمكنك أن تقول ؟ !
اللعنة ، لم أكن أتوقع منك أن تختارني.
أنا آسف جدا. كنت مثل ، "اللعنة."
كانت قبلة جيدة ، رغم ذلك ، - كانت؟
نعم. لذلك ستفعل ذلك مرة أخرى
إذا أتيحت لك الفرصة للقيام بذلك؟
مم.
**
أنا لست طبيبًا ، لكن يبدو أن كايلور
انزل مع حالة سيئة من "رجلي كان للتو قبالة
مع قنبلة شقراء ساخنة لمدة 20 دقيقة"
... التهاب. لا أشعر أنني بحالة جيدة.
أنت لا تشعر بالرضا؟ لدي أسوأ صداع نصفي على الإطلاق.
كيف كان كونفو الخاص بك؟
لقد كان جيدًا بالفعل. لن أكذب عليك.
كان جيدا. هذا جيد.
مم. نعم ، لا أعرف.
من الصعب رؤيتك مع شخص آخر والضحك.
مم. لذا ، أعني ،
أعتقد أنك تعرف كيف أشعر.
لن أفعل أي شيء
هذا سيؤذي مشاعرك ،
إلا إذا كان ، مثل ...
لا ، لا أريدك أن تفكر هكذا.
فكر في نفسك.
أريدك أن تشعر بكل ما هو طبيعي.
اللعنة ، أنا أكره هذا ،
لكن ، أعني ، هذا ما نحن هنا من أجله.
إذا اتصلوا بمستوى أعلى مما نقوم به ،
ثم هذا ما - أعني ،
أريد أن أعطيهم مكافأة سخيف. [يضحك]
لقد قلت لها رغم أنني كنت مثل ،
"انظر ، أنا مهتم ، لكنني سأخبرك الآن
أن لدي مشاعر تجاه كايلور ".
ثم غفوت وجهها.
أنا متأكد من أنك فعلت. هل فعلا؟
مع اللسان وكل شيء.
إنها في الواقع قبلة جيدة حقًا.
حسنا.
توقفت عن لمس مؤخرتي عندما دخلوا.
كنت ألمس مؤخرة شخص آخر.
لهذا السبب.
-Eww!
-روب عالق لما يقول لتريح ليا ،
لذلك أرسلنا المتدرب براد على عوامة
مع بعض بطاقات جديلة بداية المحادثة.
إذن ، كيف تشعر؟
غرامة. يعني تعرفني ،
صحيح ، جيد جدا.
لقد مر أسبوع. لكن ... [ليا تضحك بصوت عال]
لا. لقد حصلنا على شيء جيد.
لذلك كان عليها حقًا أن تمسحني من قدمي.
أنت تعرف ما أعنيه؟ لكنها لم تذهب سيئة.
لا ، كان يسير على ما يرام حقًا. نعم ، لم يكن الأمر سيئًا.
لذلك ربما سأتحدث معها مرة أخرى ، لكن -- لا أعرف
أعتقد أننا محظوظون حقًا.
أوه ، أنا وأنت؟ نعم.
لذا لا تقلق حتى أخبرك يا حبيبي.
[يضحك]
فقط أمزح. أنا فقط ألعب.
التفكير في روب أندريا
هو حقا ، مثل ، مقرف بالنسبة لي.
مثل ، لا يمكنني إلقاء اللوم عليهم لأنه إذا تم عكس الأدوار ،
مثل ، أعرف من سأذهب أولاً.
أنا متوتر.
لا اعرف. كل شيء سخيف مارس الجنس.
ألم يكن ذلك مجنونًا؟ هممم؟
جاءت وقبلتني أمامك معصوب العينين.
وهرون. ولم تكن تهتز مثل ورقة.
هذا مثير للإعجاب.
هل تأثرت؟
ايا كان.
هنا. ها هي تذهب. صديقتك.
لذا ، هل ستنام الفتيات معًا الليلة؟
-لا. علينا أن
على المرء أن ينام معنا.
-دارن. أنا أعلم.
لذلك سوف أنام في المنتصف.
أنا فقط أمزح.
**
* هل تعرف ما هو الحب؟ *
* هل تعرف كيف يكون الحب؟ *
حان الوقت ليصعد سكان الجزر إلى الطابق العلوي
وتخلع ملابسه للنوم.
حسنًا ، أعتقد أن المزيد من الملابس للنوم
لأنهم بالفعل ... خلع ملابسه.
أوه ، أعتقد أنني أصبت للتو بالصداع النصفي لكايلور.
أنا ، مثل ، ينقط اللعنة
الآن. أنا أيضا.
كلما رأيت ، مثل ، يتحدث رجلك
لفتاة مختلفة ، مثل تقبيلهم ،
انها ، مثل ، هو بالتأكيد ، مثل ، ليست مريحة.
لكنني أجريت محادثة جيدة مع آرون.
أعني ، يجب أن أشعر بالثقة في علاقتنا.
* أشجار ضوء القمر والقرفة *
لقد تحدثت بالفعل إلى Kaylor. أنا فقط كنت مفتوحة وصادقة
وكان مثل ، "أنا فقط ستعمل الاستمرار في الدردشة معها"
نوع من الأشياء.
* نفس الشيء *
أنت ذاهب إلى الفراش؟ نعم.
حسنًا ، أنا أحبك. تصبح على خير.
بحقيقة أن آرون يتحدث الإسبانية ...
لم يكن لدي - وعندما بدأ يتحدث الإسبانية ،
كنت مثل ... مثير للإعجاب ، هاه؟
آآآه!
* ما هو الحب *
أنت تعرف كيف تسير الأمور عندما ، مثل ، أول دردشة
مع شخص ما ، مثل ، يبدو الأمر كما لو أنه سهل؟
حسنًا ، هذه هي المشاعر الضخمة التي كنت أحصل عليها منها.
كيندال ، مثل ، بارد جدا.
مثل ، من السهل التحدث معه.
لكني أريد التحدث إلى جميع الرجال غدًا.
* هل تعرف ما هو الحب؟ *
مرحبا.
عندما تنام ، هل تحب التحرك؟
هذا يعتمد على مدى تعبتي. أنا لا أفعل. أنا هكذا.
لا أعتقد أنك ستحب النوم معي.
* تعرف كيف يشبه الحب؟ *
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
وأنت تعرف ما يقولون
"الأسود والأبيض ، والنوم ليلا.
عندما يكون لونه بدلاً من ذلك ، اخرج من السرير."
* لا يهمني *
* استيقظ رائع كل صباح *
* أنا أضع خاتماً عليها *
صباح الخير يا بنات.
كيف تشعر يا رفاق بليلتك الأولى هنا؟
جيد جدا. لقد نمت جيدًا حقًا. لقد كان جيدًا جدًا.
صباح الخير.
* لا يهمني * - كيف حالك؟ كيف حالكم؟
* أنا في عصر فتاتي الجميلة *
يا الله.
* عندما أرى نفسي في المرآة *
* أوه أوه * -نعم!
* 'تيس الموسم ، انها ذلك الوقت المثير من السنة *
* لا يهمني *
كيف تشعر؟
أنا أقع في حبه بشدة.
مثل ، إنه أمر مخيف حقًا. لا لا.
[ويمبرز] -لا تخافوا.
لنأخذ لحظة فقط.
[يتنفس بعمق]
خذها. المنظر!
* لا يمكنك إخباري أنني لست مميزًا ، لا *
* لا يهمني *
* أنا في عصر فتاتي الجميلة *
نعم. أنت على وشك الانتهاء.
اللعنة ، نعم. [غابس] آه!
أندريا بحاجة إلى بعض المساعدة في الدردشة مع الرجال ،
لذلك أقرضتها نسختي
من "التحدث إلى جيم بروس للدمى".
شخصيا ، أعتقد أنها مسمر ذلك.
ما هي المجموعة التي نحن عليها يا رفاق؟ أم ...
لا أريد أن أقول مجموعة محددة.
لقد كنا هنا لمدة دقيقة.
نعم. أنا لا أحسب حقًا.
أنت ، مثل ، تحميص. بضع مئات.
نعم ، يجب أن تراه. بضع مئات؟
هل يمكنني الإمساك بك لمدة ثانيتين ، مثل
قبل أن تنتهي من التمرين؟ نعم نعم. دعنا نذهب للحديث.
دعونا نفعل ذلك. إلى أين نحن ذاهبون؟
تعال هنا.
* دوه دوه ، دوه دوه *
إذن ، كيف كان؟
لقد كان جيدًا.
لماذا تختاره أولاً؟
ليا.
بصراحة ، مثل ، تأتي إلى موقف مثل هذا
وأنت فقط لا تعرف حقًا ، مثل ، كم شخصيتك
هو ، مثل ، سيخرج في البداية.
-ش. هل يمكننا فقط ...
نعم. أين سيساعد ذلك؟
-ش. حتى أتمكن من الاستماع.
اخرس. يمكنني الاستماع.
اخرس حتى أتمكن من سماعه.
ما الذي تبحث عنه في شريك؟
أشعر أن نوعي قد انتهى للتو.
أستطيع أن أخبرك ، "نعم ، أحب الشعر الأشقر ، العيون الزرقاء ،"
وبعد ذلك ، مثل صديقي التالي ،
مثل ، الميزات المظلمة ، كل شيء. مثل ، كما تعلم.
أنا بنفس الطريقة. أنا بنفس الطريقة.
أنا مثل ، "أوه ، أنا أحب الشقراوات ،" ولكن...
هذا مريض حقًا لأنك مدرب شخصي.
هذا ، مثل - كنت مثل ، "أوه ، هذا رائع حقًا."
نعم نعم.
هل يجب أن أفعل بعض الامتدادات المثيرة هناك
حتى يتمكن من تشتيت انتباهه؟
اذهب. نعم.
لذلك ليس لدي حتى نوع.
بلدي -- يبدو مبتذل جدا ،
لكن نوعي هو ، مثل ، الشخص الذي أتوافق معه جيدًا حقًا.
على الرغم من العاهرات السيئات. نعم بالضبط.
مجرد عاهرات سيئات. نعم ، نعم ، نعم.
[الهمس] لا تجعل من الواضح ، ليا.
أنا مجرد ذروة - الكلبة.
إنه لا ينظر إليها حتى.
ليس كذلك؟ أوه ، الآن هو كذلك.
الآن هو كذلك. ماذا عن الآن؟
إنه لا ينظر إليك ، بل يمسكه.
ماذا عن الآن؟ الآن هو كذلك.
امسكها؟ أوه ، نعم. نظر.
الجسم اللعين جيد.
من يلفت انتباهك؟
مثل ، روب وآرون ، مثل ، كلا نوعي ،
لكنهم معارضون جدا.
هذان هما الاثنان؟ نعم.
نعم ، فهمت.
لذلك لا أعرف أين رأسي ،
لذلك أنا مثل ، أريد ذلك ،
مثل ، تعرف عليهم أكثر من ذلك بقليل ، لكننا سنرى.
لكن الجميع رائعون جدًا.
لا ، الجميع رائعون جدًا. مثل ، حقا.
الجميع ، مثل ، رائع جدا ، لذلك...
أنت ستعمل تناسب بشكل جيد. نعم.
نعم. شكرا على ذلك. بلى.
لكنك و JaNa تبدو قوية. أنتم يا رفاق تبدين جيدة.
أنا و JaNa جيدون حقًا. مثل ، سيستغرق الأمر
ربما يستغرق الأمر الكثير بالنسبة لي ، مثل ...
نعم. ... قم بالتبديل.
نعم ، هذا جيد. أنا سعيد
هذا ، مثل ، هذا ، مثل ، التمرين.
بالضبط.
سأدعك تنتهي من التمرين.
كانت محادثة لطيفة. محادثة لطيفة.
آسف أنا تفوح منه رائحة العرق. لا بأس. أنا أيضا.
صباح الخير. صباح الخير.
أنا أتعرق مؤخرتي ، حرفيًا.
تعتاد على ذلك. بلى.
[يضحك]
لذلك هو ، مثل ، في حبك.
هل حقا؟
فقط اعرف.
أوه ، شكرا لإخباري.
سنتحدث أكثر لاحقًا. [يضحك]
أوه! أوه ، القرف!
هي هي هي هي هي هي هي.
انظر ، هذه مشكلتي مع روب.
مثل ، لدي عظم لأختاره في هذه المرحلة.
معي؟ نعم.
لماذا ا؟ لأنه في كل مرة
أحد قذائف القنابل يتحدث إلى ، مثل ،
أحد الرجال الآخرين ، مثل كونور أو مثل آرون ،
إنهم مثل ، "أوه ، لا ، عزيزي.
مثل ، لا تقلق. ليس لديك ما يدعو للقلق.
إنه مغرم بك."
ثم ينظرون إلي وكأنني غبي مثل اللعنة.
هل أفتقد شيئا هنا؟ لا لا.
كان ذلك قريبًا جدًا. أم ...
لا تقلق. أنا هنا. أنت بخير يا سيدات؟
في البداية ، شعرت أنني بخير بشأن روب وأنا ،
لكنني الآن منزعج.
لا أعرف ما إذا كان يحب - لا أعرف ، مثل ،
لا أعرف ما إذا كان في الواقع لا يحبني
أو ، مثل ، إذا لم يكن جيدًا في استخدام كلماته
أو ، مثل ، لا يحب ، مثل ، شرح مشاعره
أو ما هي المشكلة ، ولكن ، مثل -- أنا لا أعرف
بدأت أشعر بالضيق بعض الشيء ، لأكون صادقًا تمامًا.
أنا منزعج. في وجهي؟
-جدا.
حسنا. هيا.
اذهب. أشعر فقط
مثل حرفيا في أي وقت تتحدث فيه أي فتاة مع أي رجل آخر ،
يعودون وهم مثل ، "أوه ، لا ،
إنه يحبك كثيرًا ، ليس لديك ما يدعو للقلق."
وبعد ذلك عندما يعودون من التحدث إليك ،
إنهم مثل ، "أوه ، أنت وروب معًا؟"
وأنا مثل ، "أوه".
أعني ، سأخبرك ، في أقرب وقت
إذا وصلت إلى نقطة معها ، فأنا مثل ،
حسنًا ، كما أفكر في اختيارها عليك ...
هذا يعني يا روب. ماذا؟
أيا كان. إنه صادق.
هذا صادق تماما.
إذا وصلت إلى هذه النقطة ، فستعرف.
ستكون أول من يعرف.
حسنا.
وأنا لا أقول أن هذا قادم على الإطلاق.
أنا فقط أخبرك أنك لن تترك في الظلام.
أبدا.
حسنا؟
أنا مهتم بها ، لكنها ليست
كما تعلم ، نحن - نحن رائعون.
ليا فتاة ذكية.
لديها دماغ كبير.
لا أعتقد أنها ذاهبة ،
مثل ، الإفراط في التفكير في هذا كثيرا.
آمل ألا تفعل.
آه.
اممم ، أوه ، آسف. أنا حقا تفوح منه رائحة العرق.
[يضحك]
حسنًا ، حان الوقت لسحب كل المحطات
لأنني أطبخ لروب لأول مرة.
العملية تحافظ على رجلنا.
لأننا لسنا مضطرين لإعادتهم
لأنهم بالفعل لنا. [يضحك]
هذا شعور جيد جدا. لم أفعل هذا منذ فترة طويلة.
أتمنى أن أفعل هذا كل يوم.
أحب أن أكون أكثر مرونة. [شيم]
أوه! قف!
القرف. هذا أنت. هذا أنت.
هذا أنت! حصلت على نص!
نيكول أندريا ، اليوم ستكونان
يجري في موعدين.
الرجاء اختيار أول فتى تريد التعرف عليه بشكل أفضل
واستعد لمغادرة الفيلا.
[صرخات] -هاشتاغ # ليفيلو.
هاشتاغ #SorryNotSorry.
[كل الهتاف]
آسف لا آسف مجنون.
أعتقد أنني سأختار كورديل.
ماذا؟ بلى!
أحب أن. اخرج هناك حبيبي.
حسنًا ، روب ، دعنا نرى كم يمكنك التحدث.
أوه!
سهل ، روبي - من الجيد معرفتك يا صديقي.
دعونا نرى ما سترتديه.
تعال يا فتيات. كن جيدا.
استمتع. لا تقلق.
مثل ، لماذا أنا مرة أخرى؟
مثل أنا فقط - مثل ، لماذا؟ حرفيا لماذا؟
كما سمعتنا مثل الخروج طوال الليل ،
وما زلت تختاره أولاً.
حسنا.
تبدو لطيفة. رائحة لطيفة.
لا تكن لطيفا.
نعم يا فتى! آآآه!
أوه ، رجل ، نيكول سيئة مثل اللعنة.
لا أعتقد أنني كنت متحمسًا للذهاب في موعد.
حسنًا ، إذا حاول كورديل تقبيلي ، فسأفعل ،
لكني لا أريده أن يسألني.
أنا فقط أريده أن يفعل ذلك نوعًا ما ، كما تعلم؟
نعم. أنا متحمس.
أنا متوتر قليلاً لهذا التاريخ ، لن أكذب.
أنا فقط سأكون نفسي. وإذا كان يحبني ، فهو يحبني.
لذلك سنرى.
كيف تشعر الآن؟
أتمنى أن أكون مثل ، "أنا سعيد جدا بالنسبة لهم."
أنت صادق ، نعم. إنه أمر مزعج للغاية.
استحقنا التمرينين. ليس هم.
مثل الكثير.
أوه ، تبدو مثيرًا جدًا. -شكرا لك!
لنذهب! لنذهب!
لدي عموما ، مثل ، الفراشات الصغيرة.
آمل حقًا أن أرى في هذا التاريخ
إذا قام روب بخطوة ، فهذا يخبرني حقًا أين يقف ،
حيث رأسه في.
مرحبا!
مرحبا. [صافرة]
أنا أحب هذا اللون الوردي عليك. أنت لطيف جدا.
أوه ، شكرا لك. انا احب هذا اللون كثيرا.
تان إضافي. ثم عينيك
لا تنظر إلي هكذا. حسنا. آسف.
حصلت على اهتمام مفاجئ جدا في الكروشيه.
-Ew. [التجديف]
أنا أحب أظافرك. -شكرا لك.
هل يمسكون بأيديهم؟ مم-هم.
يسوع المسيح.
أنا فقط حقًا ، حقًا ،
حقا حقا حقا في حاجة لهم لعدم قبلة.
هذا كل شيء. هل أنت حامل يد؟
أنا حامل يد في الطابق السفلي ، في الطابق العلوي.
-Ew ، هذا هو ew جدا. لقد انتهيت من ذلك.
* وليس هناك فائدة في التمسك *
سكان الجزيرة لدينا متحمسون للذهاب في موعدهم الأول ،
نزهة شمبانيا على شاطئ رملي أبيض.
رومانسي؟ نعم. صور؟ بالتأكيد.
آلام الظهر؟ لا مفر منه.
أوه يا إلهي!
هذا لطيف جدا. حصلت على الفاكهة.
الجبن واستمر. كل الشمبانيا.
-شكرا لك.
* أشعر بكل شيء *
أوه ، يا إلهي ، هذا لطيف للغاية.
إنه كذلك. أنا متحمس جدا.
هل تريد البوب الشمبانيا؟
نعم. دعونا نفعل ذلك. إنه موعدنا الأول.
التاريخ الأول.
أوه!
[يضحك] -الطبيعي.
نعم. ذهب تحلق.
لم ألاحظ حتى. -ذهب عالية جدا.
أنا متحمس جدًا لأنك اخترتني.
بصراحة ، لم أكن - هل فوجئت؟
نعم. أنت لم تراني؟ كنت أشعر بالدوار.
كنت أجن.
لقد كنت تشيز.
أعني ، انظر إليك. كيف لا استطيع؟
-شكرا لك.
حسنًا ، هتافات. التاريخ الأول.
كنت سعيدًا حقًا لأنك سألتني.
خاصة أولا. جعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
أردت بالتأكيد أن أذهب من أجلك أولاً.
بالمعنى فقط ، كما لدينا ، مثل ، نفس الشيء ،
مثل ، أعتقد ، مثل الفكاهة.
لقد نشأت ، مثل ، سخرية مستقيمة.
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم.
هل سبق لك أن صممت؟ مرة أو مرتين.
نعم. أنا لست جيدًا في
مع ذلك ، أخذ الطلبات.
إنها المشكلة الوحيدة. لدي نظرة واحدة فقط. كذلك.
هل هو مثل -- مثل ، ما هو مظهرك؟
مثل التحديق؟ [يضحك] النموذج يشكل. هذا كل شيء.
والفك. شد الفك.
نعم. سمور. هذا كل ما لدي.
هذا كل شيء. أي شيء آخر ،
مثل ، هل يمكننا الحصول على شخص آخر؟
هل يمكننا الحصول على بعض الإجراءات؟ إذا كان هذا كل ما كنت بحاجة إلى القيام به ،
يمكنني سحق ذلك. مثل ، أنت مثل نوعًا ما
أنت غامض حقًا.
هل تعتقد ذلك؟ أعتقد ذلك.
لقد كتبت دورة على
كيفية الإجابة على أسئلة صعبة من النساء.
يغلي إلى قاعدتين بسيطتين.
واحد - الإجابة بسرعة. واثنان - لا تضحك.
للأسف ، غاب كيندال نصف الدورة.
كيندال ، هل تعتقد أنها أجمل مني؟
بالطبع لا. [يضحك]
لن تخبرني حتى.
هو في الجزء الخلفي من رأسك التفكير ،
حسنًا ، هل هذا déjà vu مرة أخرى؟ نعم!
مثل ، هل يخبرني روب بشيء واحد
لأن ليف من الواضح حصلت على نوع من الضوء الأخضر
لمواصلة ملاحقته.
لا تدع ذلك يدخل تحت بشرتك.
ما يجب أن تركز عليه هو ما قمت ببنائه يا رفاق.
أنا لست غاضبًا. أنا فقط مجروح. هذا كل شيء. أنا لست غاضبا
هذا طبيعي أن تشعر بهذه الطريقة ،
للحصول على تلك المشاعر ، مثل ، مثل ،
الاستياء لأنك مثل ، لماذا يحدث هذا لي ؟
مثل ، أريد فقط أن نكون نحن فقط.
لماذا يذهب مع فتاة عشوائية؟
أنت مثل ، "كان من المفترض أن تكون تلك اللحظة بالنسبة لنا."
كان.
أنا على هذا النحو.
بدأ هذا يزعجني بالفعل.
أنا ، مثل ، تعبت من الشعور بالغباء مثل اللعنة.
مثل ، إذا كنت جالسًا هنا أجعل نفسي أبدو غبيًا جدًا.
مثل ، نوع من عدم التعرف على الجميع
في روب مثل ، شرف ، ثم أنا ذاهب إلى
أنا فقط أشعر حقًا بالغباء حقًا.
أريد نوعًا ما أن أكون على جانب أكثر جدية.
ما الذي تبحث عنه في الرجل؟
ما أبحث عنه هو شخص واثق حقًا
وهو ، مثل ، مريح مع نفسه.
مثل ، هذا مثل رقمي الأول.
أشعر أنني أريد أن أكون مع أعز أصدقائي أيضًا ،
وتكون فقط قادرة على أن تكون مريحة
ونفعل الأشياء معًا.
هذا شيء آخر بالنسبة لي أيضًا.
أشعر وكأنني مع الرجال مثل ،
أنا تنافسية للغاية ، خاصة في المواعيد ،
كما أحب الذهاب للعب مثل حمام السباحة
أو الذهاب البولينج أو الذهاب الغولف. أحب القيام بنشاط.
إذن أنت شخص مغامرة.
أنا مجرد تنافسية ، مثل ، وأنا نشأت حول الرياضة
وهذا مع والدي.
لذلك أشعر فقط إذا لم يكن الرجل كذلك ،
إنه صعب بعض الشيء في بعض الأحيان. أوه ، أنا تنافسي للغاية.
حتى عندما يتعلق الأمر بالخربشة أو الشطرنج ، كما سأفعل
لا يهم. إذا كنت ألعب الاحتكار ،
كأنني لا ألعب لأستمتع.
أنا ألعب للفوز. حق؟ أونو؟
-أونو! أنا لن آتي إلى
يا إلهي ، يجب أن نرى ما إذا كان بإمكاننا الحصول على بطاقات Uno.
أنا أقول لك ، لا تحصل على مشاعر صعبة.
أنا أحب أونو. أنا ذاهب كل شيء في ذلك.
لا ، دعنا نذهب إلى ممر.
أوه ، أوه ، أوه ، أنت لا تريد أي مشاكل في ذلك.
أنا أخبرك الآن. أشعر أنه ربما يجب علينا ذلك.
أشعر أننا سنقاتل.
[كلاهما يضحك]
إذن ، هل صنعت هذا الزي الذي ترتديه؟
أنت تعرف ، في وقتي الماضي ، أنا فقط خلق.
تبدو مصنوعة يدويًا.
نعم ، أتمنى لو فعلت ذلك ، لأن ذلك سيكون رائعًا حقًا.
سيكون ذلك فليكس رائع. لكني لا أريد أن أكذب عليك.
لذلك سنبدأ بقوة. لا أكاذيب.
ما هي تطلعاتك في الحياة؟
أنا شخص عاطفي جدا ،
ومثل لدي الكثير من الأشياء التي أحب أن أفعل ذلك أستمتع بها.
الموسيقى هي دائما شغفي الأول.
الإبداع ، كما هو الحال في شريك ،
أنا حقا ، حقا في ذلك
لأنني أعتقد أنني مبدع جدا.
سنرى. علينا أن نكتب أغنية.
حسنا. نستطيع.
نستطيع؟ يمكننا كتابة أغنية؟
بالتأكيد بالتأكيد. أنا أحب ذلك.
سأقول إنك تجري اتصالاً جيدًا بالعين.
الطريقة التي تنظر بها إلي ، إنها عميقة.
لا أعرف ، إنها مثل الدراما ،
لكني لا أعرف كيف أشرح ذلك.
أريد أن أرى ما هناك ، وأشعر بالرغبة في التحدث اليوم ،
يمكنني بالتأكيد أن أرى مثل هذا المبنى في شيء ما.
وهذا نوع مما أردت ، مثل ، معرفة معك ،
لأنني كنت مثل ، حسنا ، مثل ، نعم ، يمكننا الدردشة ، يمكننا التحدث ،
لديك نفس الفكاهة ، ولكن هل هو أكثر من ذلك ؟
نعم. حسنًا ، نعم ، بالتأكيد.
إذا كنت بحاجة إلى تأكيد ، فأنا مهتم جدًا بك.
أنا أحب ، أريد أن تكون هانا سعيدة ، مثل.
نعم. نفسه.
مثل ، كيف كان الأمر مع هانا وأنا في وقت مبكر ،
شعرت بشعور رائع.
شعرت بشعور رائع أن تكون مثل ، "أوه ، ما نقوم به لنا.
نحن نعانق. [شيم]
حصلت على نص!
أوه! حصل على نص!
أوه! حصلت على نص!
ماذا تقول. كيندال ، جاهز للجولة الثانية؟
لا تجعلني أنتظر. نيكول."
[كل صراخ]
كيندال! كيندال! كيندال!
احصل عليه!
أعلم أن هانا في الخلفية تمامًا مثل ...
... مم-هم.
أوه ، هانا. يا! هانا.
أوه. أنت تبقى هنا.
لماذا ا؟ لأنني أريد أن أرى
هاتفك ينطلق.
-أندريا. -أندريا.
[شيم]
أنا أعرف ذلك ، أنت اللعنة قليلا!
حصلت على نص!
[كل الصراخ]
بوو!
"آرون ، دعونا التقاط حيث غادرنا!
تعال وانضم إلي في موعدي الثاني xoxo Andrea
xoxo ، أندريا."
[كل الصراخ]
مرحبًا ، اللعنة عليك! لا ، أنا أمزح.
[يضحك]
أنا فقط سأذهب إلى هناك ، أكون نفسي ،
استمتع باليوم ، واستمتع بها ، واستمتع بكل ما نقوم به.
وتثلج مثل هذا. لا ، أنا أمزح.
ونحن ذاهبون.
يا رفاق ، أنا أفزع. بادئ ذي بدء ، إنها من ميامي.
أنا من سخيف العصي في ولاية بنسلفانيا.
هذه هي. "مرحبا!"
مثل ، إنها ، مثل ، مغازلة وأشياء.
وهذا أنا. "آه! فوكين مجنون!"
يحب ذلك.
أندريا في الواقع من نوعي. مثل ، في العالم الخارجي ،
بالتأكيد سأذهب لها.
أعرف آرون وهم.
آرون هو أكبر مغازلة في العالم.
أعلم أن كيندال ستقبلها على الأرجح.
[تقطيع]
سوف تتعرق هانا قليلاً.
سوف تتعرق ، وستضرب كايلور.
حسنًا ، لنفعل هذا.
Motherfucker لم يقل لي حتى وداعا.
كما لو كان يمكن أن يعطيني قبلة وداعا.
أو على الأقل ، مثل ، موجة.
لكن كلا ، لم أستحق ذلك حتى.
* ألا تعلم أننا أفضل معًا *
دعني أرتدي هذه النظارات حتى أتمكن من رؤيتك.
لا يمكنك حتى رؤيتي. يا إلهي.
هل هذا حقيقي؟
-Unh-unh ، إنه وهم. يسوع المسيح.
لم يكن يجب أن أضع هذه حتى.
يجعلني أخجل.
لم أستطع معرفة ما إذا كنت تحبني أم لا.
من الصعب القراءة. هل حقا؟
مم-هم. ماذا؟!
أنت لا ترى كل هذا جبني؟
الآن أفعل ، لكني أشعر أن الأمس كان
من الصعب القراءة. لم أكن متأكدا.
لم نفعل ذلك ، كما تعلم ، احصل على فرصة للدردشة حقًا.
كنت أشعر به كما تعلم ، مما سمح لك بفعل الشيء الخاص بك.
وكنت سأسحبك إلى الجانب.
الشعور بي بينما أنا في الملابس الداخلية?
أوه. أعني ، مهلا ، لقد بدوت جيدًا.
هذا كل ما يمكنني قوله. -شكرا لك.
لقد سحبت ذلك. -شكرا لك.
- المجيء إلى هنا بدون ملابس. كيف تحب القبلة؟
كانت القبلة - أحببتها. لن أكذب عليك.
لديك بعض الشفاه الناعمة. محبوب؟
لقد أحببته. كانت قبلة جميلة. كان جيدا جدا.
كان الجو حارا. حار؟
[يضحك] هل تعلم؟
و ، أم ، أود بالتأكيد أن أفعل ذلك مرة أخرى
كلما كان الوقت مناسبًا.
كلما كنت تعتقد أن الوقت مناسب.
أشعر أنه قد يكون الآن.
حسنا.
* ألا تعلم أننا أفضل معًا *
* يمكنني أن أفعل أفضل بنفسي *
* أنا لا أستسلم ، نحن أفضل معا *
مثل هذا؟ أوه ، انظر إليك.
تحول الأحمر قليلا. أراك.
أنا آسف. لم أكن أتوقع ذلك.
أنا آسف. حصلت على مكياجي على أنفك أيضًا.
حصلت على قطعة صغيرة لك. قطعة صغيرة منك.
أنا أحب ذلك. [يضحك]
**
أنا معجب بك. نعم. شكرًا لك.
أستطيع أن أقول ذلك. أنا معجب بك أيضًا.
حسنا. بلى. لذلك أريد استكشاف هذا أكثر.
لكن لدي شيء قوي حقًا مع ليا.
نعم. وأقول ، مثل ،
الأمور معها تسير على ما يرام حقا.
لذا إذا كنت تريدني ، فقد قطع عملك من أجلك.
وأنا عامل مجتهد للغاية.
لذا نعم. أنا في ورطة.
مثل ، نعم ، هذه مشكلة صغيرة.
نعم ، أنت تعرف ذلك
أردت نوعًا ما ، مثل ، المغادرة بشيء آخر.
أوه. أردت حقًا
لتقبيلك مرة أخرى ، ولكن ، مثل ...
أوه. - ... معك تريدني أن أقبل
أنت مقابل أن تكون مقيدًا. أنا حقا أريدك أن تقبلني.
أنت حقا تريد ذلك؟ نعم. إذا هبطت على "أندريا"
سوف أقبلك. أنا أفوز.
* أنت *
* إنه أنت *
* أوه ، حبيبي ، أنت *
* أوه ، حبيبي ، أعلم أننا سنخطئ *
* لكن الجحيم ، من يهتم على أي حال؟ *
مهلا.
دعنا فقط نحافظ على ذلك بيننا الآن.
أنا لا أعرف حتى ما الذي تتحدث عنه.
حسنا؟ نحن جيدون في ذلك؟
ما الذي نتحدث عنه هنا؟
نعم. بالضبط.
حق. فقط دعني أخبر ليا أولاً.
[يضحك] نعم. لا. بالطبع.
حسنا؟ 'السبب من الواضح ، بصراحة ، ضخمة.
لا ، 100٪. لذلك سأخبرها.
انظر ، لهذا السبب أنا معجب بك كثيرًا.
نعم. مما يجعلها أسوأ ،
ولكن أيضا جيدة. نعم. لا ، أريد أن أخبرها.
نعم بالطبع كما يجب.
يا إلهي.
* أنت *
* أوه ، حبيبي *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
حان الوقت للتواريخ الثانية.
والأولاد ، تذكر نصائحي
ابتسامات كبيرة ، والمشي مع swagger ،
افعل هذا الشيء المثير بيديك ،
وتحت أي ظرف من الظروف السماح بها صرير عالية النبرة.
[صرير عالي النبرة] - [صرير عالي النبرة]
كيف حالكم؟
مهلا ، أنت. أعطني عناق.
أنت تنظر. جميل. -شكرا لك. هل أنت كذلك.
أنت تنظر - تبدو محطمًا. هل هذا - هل هذا مثل
تحطيم كلمة جيدة ، نعم.
إنها كلمة جيدة لاستخدامها؟ نعم. بلى.
تبدين رائعة ومثالية. سأذهب مع هذا.
سأذهب مع هذا. هذه صفات رائعة.
هل ظهرت أحد هؤلاء من قبل؟
لدي. سأعطيها الذهاب.
[يضحك] [الملوثات العضوية الثابتة الكورك]
واو! قف ، كان ذلك مناسبًا.
كان ذلك في الواقع لطيفًا حقًا.
السيدات أولا. -شكرا لك.
أوه! كان ذلك
هنا. تريدني أن أمسكها؟
لنذهب. فهمتك.
هذا جميل جدا.
في صحتك. أول موعد خارج الفيلا.
خارج الفيلا ، حبيبي.
-ترحيب حار في نيكول الجميلة.
-شكرا لك. لنذهب.
ستجعلني أخجل.
هل تريد عنب؟
حسنا. جاهز؟ أنا
أنا أنتظر العنب.
[يضحك]
أنت تحب -- - أنا فقط ملط على هذا واحد.
أين نشأت؟
سان دييغو.
كبرت ، مثل ، كنت مثل هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا سخيف.
أحب Marvel حقًا ، مثل الأبطال الخارقين ،
حرب النجوم ، المنتقمون. أنا أحب مارفل. المنتقمون.
كنت دائما ألعب ألعاب الفيديو.
كان لدينا GameCube. هل تعرف ما هذا؟
وحدة تحكم اللعبة؟
كانت هذه أول وحدة تحكم لدي على الإطلاق.
نعم ، لا يزال لدينا.
ونلعب ، مثل ، "007" عليه.
"قرد -" - "كرة القرد"؟
أنت لا تعرف ما هو "Monkey Ball"!
لا توجد طريقة سخيف.
لا أحد يعرف ما هذا القرف.
أحب - إنها واحدة من ألعابي المفضلة.
لذا ، مثل ، مع طفولتك ،
مثل ، هل كانت هذه هي الطريقة التي نشأت بها؟
أخبرني والدي أن هذا كان مثل ، جزء من ، مثل ،
ثقافتنا الآسيوية.
مثل ، لم يعرف الكثير من الناس عن تلك اللعبة.
أوه ، لقد اكتشفت تلك اللعبة وكنت مهووسًا.
ثم قادني ذلك إلى - - أنا ، مثل ، في الواقع
أنا لا أتحدث كثيرا.
أنا عاجز عن الكلام لأنك تعرف ما هو اللعنة.
[يضحك]
فلماذا اخترتني على أي من الرجال الآخرين؟
أنا بالتأكيد أحببت مدى سهولة إعجابنا ، وأعجبنا ، وفيبيد.
مثل ، الدخول إلى الفيلا ، مثل ، التحدث معك ،
مثل ، قبالة الخفافيش ، كنت مثل ، "أوه ، يا إلهي.
مثل ، آرون ، مثل ، لهجة ، الإسبانية ".
يمكنك التحقق من العديد من الصناديق. مثل ، عندما تحدثت الإسبانية
حسنًا ، أنت تجعل رأسي كبيرًا جدًا.
أوه ، آسف. حسنًا ، دعني أتوقف. لكن ، مثل ،
نعم ، مثل ، عندما تحدثت الإسبانية ، كنت مثل ، "اللعنة".
مثل ، كان ذلك
كان ذلك كبيرًا - كان هذا شيكًا كبيرًا.
لأن مثل ، بالنسبة لي ،
الأسرة مهمة جدا حتى حقيقة أن عائلتي ،
يتحدثون الإنجليزية ،
ولكن ، مثل ، حقيقة أنه يمكنك ، مثل ، فهم الأشياء ،
يبدو الأمر كما لو كان لطيفًا.
كم عدد الاطفال الذين تريدهم؟ أود أن أقول مثل اثنين إلى ثلاثة.
ماذا تفعل - ما هي إجابتك؟
مثل أربعة أو خمسة ، ربما. أربعة أو خمسة؟
لكنني في الواقع أريد تبني الأطفال.
لماذا ا؟ لماذا اعتمدت؟ مثل ، أريد أن أعرف لماذا.
إذا تبنت هؤلاء الأطفال ،
سأساعدهم وسأكون مثل إنقاذهم.
ولن أحبهم أبدًا على أي حال.
أنا أحب ذلك. هذا ، مثل ، مدهش جدا.
هذا جميل. بصراحة حقا.
لدينا طفلان ،
وبعد ذلك نتبنى طفلين وأنا جيد جدًا.
يمكنني فقط أن أحب - هذا رائع.
نعم ، لا أعرف.
أشعر أنني مستعد نوعًا ما لمجرد الاستقرار ، مثل.
نعم. الذي أحبه.
[كلاهما يضحك]
حسنًا ، أردت أن أسألك ، لأنك في زوجين
مع .. -هانا.
حسنا. كيف تشعر؟ فقط أخبرني عن ذلك.
لقد أسقطت الكرة نوعًا ما في مناسبتين
حيث ، مثل ---الشيء 50/50.
كان الشيء 50/50 وحشيًا.
وبعد ذلك من الواضح أن اللعبة حيث اختارت حكيم.
لذلك نحن في مكان صخري.
لكن ، كما قلت لها ، مثل ، أنا أخذ خطوة إلى الوراء.
شيء رقم واحد ، مثل ، لعلاقة
قبل أن تفعل أي شيء ، يجب أن تفكر دائمًا ،
"حسنًا ، إذا فعلت هذا ..."
كيف يجعل هذا شخص ما يشعر؟
"كيف ستصنع
الشخص الذي اقترن به من الشعور؟
حسنًا ، دعنا نقول إذا كان لدينا تحد غدًا
وأقبل شخصًا ما ، فهل ستغضب مني؟
-لا. لأننا لسنا مقربين.
نعم. حتى الآن.
مثل - نعم.
[كلاهما يضحك]
حسنًا ، أعلم أنك أخبرتني الليلة الماضية أنك كنت
كانت أطول علاقة لك خمس سنوات.
سنتان.
لكن منذ متى كان؟
منذ عامين. حسنا.
أحد الأسباب الرئيسية التي جعلتني أبقى حقًا ، مثل
في تلك العلاقة لفترة طويلة كانت عائلتها.
يا صاح ، لقد فعلت نفس الشيء ،
لكني أشعر أنك لا تستطيع البقاء مع شخص ما ،
على الرغم من ذلك ، بسبب أسرهم.
أعلم ، وتعلمت ذلك.
هل هناك أي شخص آخر تهتم به؟
أنت قادم إلى هنا؟
هل كنت سعيدا؟
هل كنت سعيدا بأخذ العصابة؟
عندما خلعت تلك العصابة ...
ولم يكن لدي أي فكرة عما تبدو عليه حتى.
مثل ، أنا لا أعرف حتى اسمك.
ثم خلعت العصابة.
رأيت لمحة عن عينيك ، مثل ، "أوه ، إنها جميلة."
ثم بدأنا التقبيل.
لكن كما أقول ،
مثل ، هؤلاء مثل ، تحدي القبلات.
هؤلاء لا يعدون حتى. لا ، لم تحسب.
نعم. لذا ، مثل ، نحن مستحق ل
في الواقع بعض التقبيل في الحياة الحقيقية. حسنا.
على الشاطئ. ما رأيك؟
أعتقد أنه إذا كنت تريد أن تفعل شيئًا ، فيجب عليك القيام بذلك.
**
[يتحدث بشكل غير مباشر] -نعم!
شعرت بطريقة أكثر حميمية.
كان ذلك أكثر حميمية.
أنت في ميامي ، أليس كذلك؟ نعم.
وهل هناك ، مثل ، الكثير ، مثل ، اللاتينيات والأشياء؟
إنه جدًا - نعم ، نعم ، إنه الكثير من اللاتينيات.
بلى. بالتأكيد ستكسر الكثير من العنق إذا أتيت.
-لا. اخرس. لا يمكن.
أعلم ، مثل ، أنت ، مثل ، من الواضح مع Kaylor.
مثل ، كيف ذلك ، مثل
أعني ، مثل ، أنا فقط في مرحلة ما
حيث أحاول فقط أن أكون محترمًا قدر الإمكان
لأنها تعلم أنني ما زلت منفتحة ، مثل ،
لقاء أشخاص آخرين أيضًا.
حتى الباب مفتوح.
الباب مفتوح على مصراعيه. الباب مفتوح على مصراعيه.
نعم ، هذا نوع من المكان الذي أنا فيه.
هل يمكنني فقط أن أقول إن لديك ، مثل ، أكثر العيون غير الواقعية أيضًا؟
لذلك أستمر في التفكير مثل - انتظر ، حقًا؟
نعم. لأنني أستمر - أنا ، مثل ، أستمع إليك ،
وبعد ذلك أنا فقط أنظر إلى عينيك ومثل
هل انت جاد؟ أقسم أنني أشعر أن لدي فقط ، مثل ، منتظم ،
مثل ، عيون بنية فاتحة.
أنا لا -- شعرت دائما مثل كان لي ، مثل ، أيا كانت العيون.
سوف نأخذ أكثر قليلا. لم أفعل
اللعنة ، لا بد لي من مواكبة لك.
إنها تمطر مرة أخرى.
هل سبق لك أن قبلت تحت المطر؟
بصراحة لا.
هل تريد أن تفعل أول مرة؟
يمكننا المحاولة لأول مرة.
نعم. دعونا لا نحصل على أي قطرات.
**
حق. حتى قائمة دلو.
في صحتك إلى موعد جيد. في صحتك إلى موعد جيد.
التقبيل تحت المطر أيضًا. وتقبيل تحت المطر.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
غروب الشمس ،
وأود أن أرى روب وكورديل يقضون طوال اليوم
على الشاطئ لأن الفتيات يحبون روح الدعابة.
لكن الحقيقة هي أن لديهم إحساسًا سيئًا بالاتجاه
واستغرق المشي إلى المنزل خمس ساعات.
أليس من الغريب أن يذهب الرجال في موعد
ونحن هنا فقط نتساءل باستمرار ،
مثل ، ماذا يحدث بعد ذلك؟
تذكر ، لا أعرف شيئًا لعنة.
بالضبط ما كنت سأقوله. مم-هم.
يا إلهي. لا أريد أن أكون
مهلا!
مرحبا! ما الأمر يا فتى؟
-مرحبا بعودتك. يا رفاق.
أوه! مرحبا بعودتك.
ما الأمر يا صاح؟
يا إلهي يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم؟
اجلس هنا.
كونور ، ستحب هذا.
انتظر. نعم. بلى.
أوه.
التاريخ سار بشكل رائع. أنا دائخ جدا.
كان ذلك مثيرًا.
أردت فقط التعرف عليها أكثر ، وفعلت.
أشعر أننا حصلنا على اتصال جيد حقيقي.
إنها تحبني كثيرًا ، لكن كما تعلم ،
أي شيء يمكن أن يحدث مع بقية التواريخ ،
لذا ، كما تعلم. اللعنة يا أولاد.
هذا رائع. كورديل سعيد مثل اللعنة.
يا رفاق ، انظر إلى هناك وأخبرني كيف يبدو روب.
هل قبلتم يا رفاق؟ نعم.
يبدو الأمر وكأننا قبلنا مليون مرة.
بأفضل طريقة ممكنة.
وأول شخص أردت أن أقوله هو ليا.
لكن علي أن أخبرها قريبًا.
خذ وقتك معها يا أخي. لا تتسرع في هذا القرف.
كان هذا موعدًا جيدًا حقًا.
يمكنني أن أنظر في عينيها لفترة من الوقت دون أن أشعر بالملل.
لذلك أنا في أعماق ، القرف العميق هو ما أحاول قوله.
من الواضح أنك متحمس ، ولكن أيضًا متضارب ، أليس كذلك؟
إنه - إنه أمر فظيع.
إذا كان الاتصال قويًا ،
ثم ، مثل ، عليك استكشافه.
100٪. يمكن أن يتغير الكثير في اليوم ، أليس كذلك؟
نعم. يمكن أن يتغير الكثير في اليوم.
نعم.
**
كيف تشعر عاطفيا؟
مرهق.
أراهن أن آرون ينعم الآن.
كان اسمها أندريا ، أليس كذلك؟
هي التي ذهبت لأقوى زوجين.
ذهبت إلى آرون وذهبت إلى روب.
بعض الكرات.
أعتقد أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
أفتقده كثيرا.
لنذهب. أنا أتخطى. أين الأولاد؟
أين الأولاد؟
مرحبا.
[يضحك]
هل سأبكي الآن؟
عاد الأولاد.
الأولاد والفتيان والفتيات.
يا إلهي. مرحبا.
أنتم جميعا تبدو سعيدة.
-مرحبا بعودتك.
يا رفاق ، ما هذا اللعنة؟
بدا وكأنه في مزاج رائع.
أنا بحاجة للتحدث معك.
أنا بحاجة للتحدث معك بشدة يا أخي.
أوه ، اللعنة. حسنا.
كل شيء جيد.
أنا غيور سخيف.
ما هذا اللعنة؟
حسنًا ، هل يمكنني أن أكون بعيدًا عنهم يا فتيات؟
لأنهم سيعطوني خناجر سخيف.
ماذا فعلت يا أخي؟
يا إلهي ، لا أستطيع - لم تتصل بالعين.
هل تعتقد أنها تعرف؟
* ليس لدي حدودها *
* أنا لا حدود لها ، نعم ، أنا حر *
كورديل ، اركلنا يا ملك.
حسنًا ، كما تعلم ،
بدأنا ، كما تعلم ، نضحك ونضحك ،
ثم بدأنا في الحصول على المزيد على الجانب الجاد.
كانت تتحدث عن القبلة من الليلة الماضية ،
وأنت تعلم أنها كانت مثل ،
"متى تشعر أنه سيكون هناك وقت على الإطلاق
أننا سنقبل مرة أخرى؟
وقد أجبرتها في و ...
[ضحك]
* أنا أشعل النار *
شعرت وكأنني قبلة كورديل ، مثل ، فجرت لي بعيدا.
نعم. مثل ، هو ، مثل ،
كان الأمر ، مثل ، بطيئًا ومثل - أوه ، هكذا كان الأمر مع روب.
كيف كانت القبلة؟ جيد جدا.
اخرس. نعم.
* عش للدراما ، عش للدراما *
لقد تحقق أسوأ كابوس لي.
أوه. لديها شخصية عظيمة.
-الله. وطلبت قبلة.
قلت إنني أريد ذلك حقًا.
قلت ، "حسنًا ، إذا كان هذا يهبط على أندريا ، فنحن نقبل".
توقف. توقف. وهبطت هكذا تمامًا.
بالتأكيد يجب أن أستكشف هذا أكثر لأنه كان ،
كما تقول ، كهربائي.
[يضحك] إنه كهربائي يا صديقي. لنذهب.
أريد أن أعرف عن كيندال.
نعم. رأسي ملتوي ،
لأنه عندما دخل كيندال ، مثل ،
عندما رأيته ، كنت مثل ، "اللعنة".
نعم.
شعرت ، مثل ، طبيعية جدا بيننا.
كنت مثل ، "نعم ، أعني ،
تحدي القبلات لا تحسب سخيف.
يجب عليك تعويض ذلك بشكل حقيقي هنا على الشاطئ ".
وهي مثل ، "هل تعتقد ذلك؟" كنت مثل ، "دعونا نفعل ذلك".
وهي مثل ، "أوه ، أنا أحب الثقة". وبعد ذلك ...
الآن ، في هذه اللحظة ،
مثل ، نيكول وأنا ، لدينا شيء جيد.
أعني ، أعتقد أنني في مشكلة هنا.
* أعيش من أجل *
* عش للدراما *
مع روب ، كان الأمر سهلاً للغاية.
قبلته ، ثم قبلني آرون. ومثل
أوه ، لقد قبلك آرون؟ - قبلني آرون ، نعم.
إذن أنت قبلتها؟ نعم.
أنا سعيد جدا. وشعرت أنه على حق.
ولم أكن لأفعل ذلك إذا لم أشعر بالراحة.
أشعر بالذنب لأنني أستطيع أن أحب شخصين.
أشعر أنني بين صخرة ومكان صعب.
لا أعرف ماذا أفعل. أنا مرتبك جدا.
أشعر وكأنني الآن ، إذا كان الأمر متروك لهم ،
مثل، آرون بالتأكيد اختيار لي على كايلور.
نعم. يمكنك فقط أن تقول.
ولكن بعد ذلك مع روب ،
أشعر أن اتصالي مع روب أقوى بكثير.
يبدو الأمر كما لو كان - وهو فقط
في بعض الأحيان ، مثل ، أشعر أن روب لا يزال
مغلق جدا مع ليا. حسنا،
لكن يا رفاق تبدو جيدًا معًا.
توقف. أنت ، هذا
* عش للدراما *
ليلة الغد ...
أنا معجب بك حقًا. أنت كاذب سخيف.
حسنًا ، لقد سألتني للتو عن شعوري اللعين.
احصل عليه مع.
التوتر ...
أعطني مثل ثانيتين. حسنًا ، أنا معجب بك
فقط أعطني ثانيتين. ... ترتفع مرة أخرى.
[بكاء] لقد كنت أضيع وقتي كله هنا معك.
أتمنى أن تعيشوا في سعادة دائمة.
يا رفاق ، هل يمكنك التوقف من فضلك؟ من أجل حب الله.
إنه محرج للغاية.
* عش للدراما *
**